Ini proses yang panjang.
Tapi kami sampai di sana kami telah membuat token JWT kami dan sekarang kami juga dapat mengirim token JWT kami
ke klien.
Tetapi pada saat yang sama kami sekarang memiliki database rattus di wadah kami.
Kami sekarang dapat menyimpan token ini ke dalam basis data rattus kami.
Dan di sinilah yang akan kita lakukan dalam video ini.
Kami akan menyimpan informasi ini dan mengatur token kami sehingga kami memiliki database sesi ini yang sekarang dapat kami awasi dan
setiap kali pengguna meminta profil, kami selalu memeriksa server kami yang memuat token yang berisi
token itu akan menyenangkan. satu.
Mari kita mulai.
Mari kita kembali ke fungsi Buat sesi karena sekarang fungsi Buat sesi sebenarnya harus membuat sesi
dan menyimpan sesuatu di database rattus.
Kami memiliki klien rattus kami sudah siap untuk pergi.
Terkoneksi sehingga kami dapat mulai menggunakan beberapa komentar rattus.
Jika saya kembali ke dokumentasi kami di sini, kami melihat bahwa kami hanya dapat melakukan titik-titik yang diatur dengan
kunci dan nilai serta perintah-perintah lain yang memungkinkan klien kami lakukan dalam kasus kami.
Saya ingin memiliki fungsi baru di sini.
Kami telah menandatangani token, tetapi sekarang kami juga ingin mengatur token tersebut dalam membaca database ini.
Jadi saya akan mengatakan bahwa alih-alih mengembalikan ini, kami ingin mengembalikan fungsi set token dan fungsi set
token ini akan menerima token JWT dan ID kami.
Dan selama semuanya berjalan dengan baik dan kami dapat menyimpan ini dan
membaca database kami
maka kami benar-benar akan mengembalikan respons.
Jadi begitu token diatur tidak ada udara.
Kami akan mengembalikan Hodgett ini dan kami mungkin juga ingin melakukan dot catch.
Saya butuh titik di sini.
Saya mungkin juga ingin melakukan dot catch jika fungsi token yang disetel tidak berfungsi.
Kami tahu bahwa kami ingin mengembalikan janji.
Jadi untuk saat ini hanya untuk konsol log sehingga kita dapat men-debug-nya.
Sekarang mari kita buat fungsi set token fungsi set token seperti yang kita lihat menerima
dua parameter token dan ID.
Dan jika kita kembali ke dokumentasi kita dan kita gulir ke bawah
kita melihat bahwa jika kita ingin mengembalikan janji yang ingin kita lakukan karena kita menggunakan daat lalu dan
tidak menangkapnya lagi ingat kita katakan maka jangan bisa menangkap.
Yah itu sebenarnya tidak mengembalikan janji secara default.
Dan untuk mengembalikan janji kita harus menggunakan perpustakaan eksternal seperti Bluebird yang benar-benar membuat semuanya
menjadi janji.
Untungnya bagi kami Bluebird itu adalah sesuatu yang digunakan kembali pada hari ketika
janji bukan asli dan simpul tetapi kami benar-benar memiliki cara untuk memastikan bahwa ini mengembalikan janji.
Maksudku, kita sudah melakukannya di seluruh basis kode dengan penolakan yang dijanjikan dan kita bisa membungkusnya dengan titik
janji untuk sekarang diselesaikan.
Jadi kita hanya akan berasumsi bahwa itu akan diselesaikan untuk saat ini.
Dan ini adalah sesuatu yang Anda mungkin ingin menambahkan janji dan benar-benar membuat janji baru
dengan tekad dan penolakan.
Untuk saat ini kita hanya bisa mengatakan janji bahwa tekad.
Kita akan mengembalikan janji ketetapan ini dan tekad janji ini akan melakukan
set dot klien terbesar dan ingat set dan rattus memungkinkan kita untuk memberinya kekuatan.
Saya akan mengaturnya sehingga Tokin akan menjadi kuncinya dan nilainya akan menjadi Heidi dan hanya untuk nama yang lebih baik.
Anggap saja ini akan menjadi nilai kunci dan ini akan menjadi kunci dan nilai.
Sebenarnya saya tidak tahu apakah ini penamaan yang lebih baik karena kurang deskriptif tapi
untuk saat ini kami sedang menetapkan Tokin dengan nilai kunci dan semoga mengembalikan janji yang selama itu menghasilkan yang dilakukannya
karena kami kembali berjanji untuk menyelesaikannya. akan mengembalikan token ID pengguna yang sukses.
Mari kita
simpan itu dan menghirup udara segar di sini.
Oh dan saya melihat bahwa Sendak di sini hanya memastikan bahwa kami mengembalikan sebuah objek.
Mari kita lakukan pengembalian di sini.
Itu jauh lebih baik.
Mari kita coba lagi.
Baiklah.
Itu lebih baik.
Kami memastikan bahwa kami mengembalikan objek ini.
Sekarang mari kita coba ini.
Kami berdua akan kembali ke depan dan ingin keluar dan sekarang saya akan masuk dengan sebuah titik. com a dan saya
akan membuka jaringan untuk mengklik Seinen.
Baiklah.
Kami sudah masuk.
Jika saya melihat ke sini, kami memiliki token yang kami terima.
Itu keren.
Sekarang inilah bagian yang menarik.
Jika saya kembali ke server S merah saya, saya harus bisa mengatakan get dan kunci itulah token JWT yang
kami simpan.
Lihat tampilan yang kami bisa dapatkan karena ingat saya. D. dari pengguna adalah bagaimana jika saya memasukkan
kunci get yang tidak ada saya akan mendapatkan nihil.
Kami berhasil mengatur token dan menambahkannya ke database rattus.
Betapa mudah dan menyenangkannya itu.
Kami sekarang memiliki token kami di dalam basis data rattus.
Sekarang lagi beberapa dari Anda mungkin bertanya apakah kami menggunakan JWT dengan cara yang benar karena GAAP sudah berisi
informasi di dalamnya.
Kami hanya bisa memverifikasinya dengan menjalankan metode verifikasi itu.
Dan lagi ini akan kembali ke topik yang sangat diperdebatkan.
Orang-orang mungkin tidak setuju dengan bagaimana hal-hal bekerja atau bagaimana hal-hal dapat dilakukan.
Tetapi bagi saya meskipun ini sedikit lebih lama daripada cookie yang mungkin kami tetapkan, cookie ini masih memiliki fleksibilitas karena
kami dapat memiliki informasi yang dapat kami dekode di sini dengan fleksibilitas yang lebih besar.
Ada tanggung jawab yang lebih besar namun kami sekarang memiliki kontrol penuh dengan database rattus kami untuk melakukan apa yang
kami inginkan jika kami hanya ingin melarang pengguna untuk masuk atau melarang pengguna.
Cukup gunakan kata kunci hapus.
Dan selama saya menghapus token ini maka saya siap.
Tetapi itu juga memungkinkan saya untuk menggunakan informasi ini mungkin di bagian lain dari aplikasi saya dan men-decode token
ini dan mendapatkan beberapa informasi tentang pengguna.
Tetapi bagaimanapun juga jika kita kembali, kita baru saja mengatur informasi kita di klien baca kami.
Sangat sangat mengasyikkan.
Dan jika kita kembali ke fungsi kita semuanya mulai terlihat sangat bagus.
Saya pikir kita perlu istirahat dan akhirnya menyelesaikan bagian ini dari aplikasi kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.